# 零基础入门Spark 

Source: https://learn.lianglianglee.com/专栏/零基础入门Spark

因收到Google相关通知，网站将会择期关闭。[相关通知内容](https://lumendatabase.org/notices/44265620)

---

# 零基础入门Spark

* [00 开篇词 入门Spark，你需要学会“三步走”.md](/专栏/零基础入门Spark/00 开篇词 入门Spark，你需要学会“三步走”.md)
* [01 Spark：从“大数据的Hello World”开始.md](/专栏/零基础入门Spark/01 Spark：从“大数据的Hello World”开始.md)
* [02 RDD与编程模型：延迟计算是怎么回事？.md](/专栏/零基础入门Spark/02 RDD与编程模型：延迟计算是怎么回事？.md)
* [03 RDD常用算子（一）：RDD内部的数据转换.md](/专栏/零基础入门Spark/03 RDD常用算子（一）：RDD内部的数据转换.md)
* [04 进程模型与分布式部署：分布式计算是怎么回事？.md](/专栏/零基础入门Spark/04 进程模型与分布式部署：分布式计算是怎么回事？.md)
* [05 调度系统：如何把握分布式计算的精髓？.md](/专栏/零基础入门Spark/05 调度系统：如何把握分布式计算的精髓？.md)
* [06 Shuffle管理：为什么Shuffle是性能瓶颈？.md](/专栏/零基础入门Spark/06 Shuffle管理：为什么Shuffle是性能瓶颈？.md)
* [07 RDD常用算子（二）：Spark如何实现数据聚合？.md](/专栏/零基础入门Spark/07 RDD常用算子（二）：Spark如何实现数据聚合？.md)
* [08 内存管理：Spark如何使用内存？.md](/专栏/零基础入门Spark/08 内存管理：Spark如何使用内存？.md)
* [09 RDD常用算子（三）：数据的准备、重分布与持久化.md](/专栏/零基础入门Spark/09 RDD常用算子（三）：数据的准备、重分布与持久化.md)
* [10 广播变量 & 累加器：共享变量是用来做什么的？.md](/专栏/零基础入门Spark/10 广播变量 & 累加器：共享变量是用来做什么的？.md)
* [11 存储系统：数据到底都存哪儿了？.md](/专栏/零基础入门Spark/11 存储系统：数据到底都存哪儿了？.md)
* [12 基础配置详解：哪些参数会影响应用程序稳定性？.md](/专栏/零基础入门Spark/12 基础配置详解：哪些参数会影响应用程序稳定性？.md)
* [13 Spark SQL：让我们从“小汽车摇号分析”开始.md](/专栏/零基础入门Spark/13 Spark SQL：让我们从“小汽车摇号分析”开始.md)
* [14 台前幕后：DataFrame与Spark SQL的由来.md](/专栏/零基础入门Spark/14 台前幕后：DataFrame与Spark SQL的由来.md)
* [15 数据源与数据格式：DataFrame从何而来？.md](/专栏/零基础入门Spark/15 数据源与数据格式：DataFrame从何而来？.md)
* [16 数据转换：如何在DataFrame之上做数据处理？.md](/专栏/零基础入门Spark/16 数据转换：如何在DataFrame之上做数据处理？.md)
* [17 数据关联：不同的关联形式与实现机制该怎么选？.md](/专栏/零基础入门Spark/17 数据关联：不同的关联形式与实现机制该怎么选？.md)
* [18 数据关联优化：都有哪些Join策略，开发者该如何取舍？.md](/专栏/零基础入门Spark/18 数据关联优化：都有哪些Join策略，开发者该如何取舍？.md)
* [19 配置项详解：哪些参数会影响应用程序执行性能？.md](/专栏/零基础入门Spark/19 配置项详解：哪些参数会影响应用程序执行性能？.md)
* [20 Hive + Spark强强联合：分布式数仓的不二之选.md](/专栏/零基础入门Spark/20 Hive + Spark强强联合：分布式数仓的不二之选.md)
* [21 Spark UI（上）：如何高效地定位性能问题？.md](/专栏/零基础入门Spark/21 Spark UI（上）：如何高效地定位性能问题？.md)
* [22 Spark UI（下）：如何高效地定位性能问题？.md](/专栏/零基础入门Spark/22 Spark UI（下）：如何高效地定位性能问题？.md)
* [23 Spark MLlib：从“房价预测”开始.md](/专栏/零基础入门Spark/23 Spark MLlib：从“房价预测”开始.md)
* [24 特征工程（上）：有哪些常用的特征处理函数？.md](/专栏/零基础入门Spark/24 特征工程（上）：有哪些常用的特征处理函数？.md)
* [25 特征工程（下）：有哪些常用的特征处理函数？.md](/专栏/零基础入门Spark/25 特征工程（下）：有哪些常用的特征处理函数？.md)
* [26 模型训练（上）：决策树系列算法详解.md](/专栏/零基础入门Spark/26 模型训练（上）：决策树系列算法详解.md)
* [27 模型训练（中）：回归、分类和聚类算法详解.md](/专栏/零基础入门Spark/27 模型训练（中）：回归、分类和聚类算法详解.md)
* [28 模型训练（下）：协同过滤与频繁项集算法详解.md](/专栏/零基础入门Spark/28 模型训练（下）：协同过滤与频繁项集算法详解.md)
* [29 Spark MLlib Pipeline：高效开发机器学习应用.md](/专栏/零基础入门Spark/29 Spark MLlib Pipeline：高效开发机器学习应用.md)
* [30 Structured Streaming：从“流动的Word Count”开始.md](/专栏/零基础入门Spark/30 Structured Streaming：从“流动的Word Count”开始.md)
* [31 新一代流处理框架：Batch mode和Continuous mode哪家强？.md](/专栏/零基础入门Spark/31 新一代流处理框架：Batch mode和Continuous mode哪家强？.md)
* [32 Window操作&Watermark：流处理引擎提供了哪些优秀机制？.md](/专栏/零基础入门Spark/32 Window操作&Watermark：流处理引擎提供了哪些优秀机制？.md)
* [33 流计算中的数据关联：流与流、流与批.md](/专栏/零基础入门Spark/33 流计算中的数据关联：流与流、流与批.md)
* [34 Spark + Kafka：流计算中的“万金油”.md](/专栏/零基础入门Spark/34 Spark + Kafka：流计算中的“万金油”.md)
* [用户故事 小王：保持空杯心态，不做井底之蛙.md](/专栏/零基础入门Spark/用户故事 小王：保持空杯心态，不做井底之蛙.md)
* [结束语 进入时间裂缝，持续学习.md](/专栏/零基础入门Spark/结束语 进入时间裂缝，持续学习.md)